ah
[Música]
qué es lo que tiene que tener mi perfil
de instagram en el 2021 lamentablemente
aquí en el ordenador no todas las
funcionalidades que tiene instagram se
van a poder ver pero sí vamos a poder
analizar varias de ellas y si no me voy
a tener mi celular aquí a mano para
comentarles lo primero que yo quiero que
tú entiendas es que tu perfil de
instagram viene siendo como una página
web
[Música]
pasamos a uno de los temas más esperado
de la tarde de la noche es dondequiera
que nos estén escuchando no es el
algoritmo y hubo algo que todavía a mí
se me sale y yo digo el algoritmo y está
bien porque el propio instagram hasta
hace un mes hablaba de el algoritmo en
singular pero los que realmente
estábamos trabajando con el tema de
instagram sabíamos que hablar en
singular era para no dispersar pero
detrás de ese el algoritmo singular que
había había un montón de mecanismo de
sistemas de inteligencia artificial
y bueno llegados a este momento porque
me siento cómoda ahora hablándote de
cómo realmente puede potenciar tu marca
personal del ministerio yo señores
durante varios años estuve teniendo
instagram como mi única red social
personal donde yo nunca publicaban nada
de marketing pero en el 2017 ya cuando
salí embarazada y empecé con el todo el
tema de los viajes con el tema del
mentor empecé a apoyarme sobre todo con
el formato de stories ok de instagram
stories yo sentía que no me obligaba a
crear un contenido perfecto para el feed
porque en mí en aquel momento yo pensaba
que el fit tenía que ser perfecto algo
que no creo sigue en la primera
recomendación para que tengas una muy
buena cuenta que te ayude a tus
objetivos personales y profesionales en
instagram es ensucia tu feed eso sí a
publicar a que te dé la gana cuando te
dé la gana mientras tenga algo algo que
contar algo que aportar o abrir una
discusión abre una conversación
señor ustedes saben que yo llevo
haciendo muchísimo hincapié con el tema
de los segmentos creemos un segmento por
ejemplo yo yo yo vengo haciendo esto
desde yo soy blogger en el 2011 cada
categoría de publicaciones era un
segmento
quieres saber lo que hay detrás de un
link que conseguimos que llegara a más
de 7 millones de visualizaciones hoy he
vuelto
y